e, por fim, aqui, só uma reflexão pra quem tiver a oportunidade de ler esse livro,
que é o fim da contabilidade.
Eu não estou falando que a contabilidade vai acabar, mas, sim,
ele traz uma reflexão da gente pensar cada vez mais e no futuro.
Como reconhecer esses ativos intangíveis no balanço, né?
Porque existe metodologia de cálculo.
Existe forma de calcular, Tem subjetividade? Sim.
Mas quando você olha um balanço da Apple,
que tem um patrimônio líquido que é muito é ínfimo em relação ao valor da marca,
será que a gente tá eh produzindo informações adequadas?
Tô falando de coisa séria, de reconhecer no balanço os ativos intangíveis,
mas ainda na contabilidade, dado a subjetividade de certos ativos intangíveis,
isso não é permitido ser reconhecido, a não ser
em um processo de combinação de negócios, que aí sim,
quem tá comprando atribui um valor e faz esse esse cálculo.
Dito isso, eh.
É o que eu gostaria de falar aí pra pra vocês sobre
o ativo intangível E não esqueçam de ler o pronunciamento antes de aplicar
e lembrando também que esse é aplicado pra sociedades de grande porte.
Aí as pequenas empresas que tem um curso específico é uma outra regra até